Propor uma melhoria: O DER original não está otimizado, (Estabelecimento, Motorista e Cliente compartilham o mesmo tipo de informação).
Você deverá propor uma melhoria no DER original. Essa melhoria deverá ser descrita no formato de um novo diagrama.

/*RESPOSTA*/
 Esta é uma situação onde é necessário criar uma 
 relação entre entidade e seu relacionamento, no 
 momento em que ambas as três entidades(Cliente,
 pedido e item) possuem o mesmo atributo(codigo).

 Desta forma cria-se a Entidade Associativa que 
 funcionara tanto como entidade quanto relação,
 neste ponto ela recebera o atributo "codigo"
 e remediará entre "Cliente" e "Estabelecimento"
/*RESPOSTA*/